Không thể tin được cuối cùng mình đã trở thành một huấn luyện viên Pokemon
Mình sẽ bắt tất cả các Pokemon và sẽ không ai có thể ngăn cản mình được
Này!! Cái thằng đó làm cái quái gì ở đây thế???
Hả? Thằng đó hả? Nó đang đợi để đấu với cậu đấy!
Cái gì? Tôi đâu có muốn đấu với hắn ta
Cậu muốn đi qua cậu ta chứ?
Yeah!!
Vậy thì cậu phải đấu với cậu ta đi!
Ngươi nhìn ta buồn cười lắm hả? Hãy quyết đấu nào!
Woa woa woa!! Tôi đâu có muốn đấu với cậu!
Muộn rồi em! Cậu bước qua trước mặt tôi! Hãy quyết đấu nào!
Không! Tao đâu có muốn đấu với ai đâu!! Tao chỉ đến đây để bắt Pokemon thôi.
Nghe này nhóc! Tao đã đứng đây suốt 5 tuần rồi, chờ một ai đó bước qua, đừng có tước đi cái cơ hội này của tao!
Được rồi!!
Vậy hãy quyết đấu nào!!
Tao chọn mày! Pikachu!!
Mày chỉ có thế thôi sao? Nào, tiến lên Magikarp!
Được rồi, Magikarp! Sử dụng chiêu Splas đi nào!
Nào Pikachu, xài chiêu "Cào Cào" đi!
Nào, giờ hãy xài "Sốc Sấm Sét"!
Này, mày không thể đi 2 lượt 1 vòng!! Mày phải đợi tao chọn đòn tấn công tiếp theo chứ!
Tất cả mày có chỉ là Splash thôi!
Đợi đã! Để tao suy nghĩ!
Được rồi, Magikarp tấn công với đòn Splash!!
Nào, Pikachu, tiêu diệt nó với "Sốc Sấm Sét"
May gặp may lần này đấy! Đây 20 Pokemon dollar đây!
Ngon lành!!
Thế là xong kỳ đã cản mũi! Giờ thi tôi có thể tiếp tục cuộc săn tìm Poke....
*** con mẹ nó!!